Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dia berdiri tanpa goyah.
Cheng Xiao adalah bintang terbaik
yang dilahirkan dari kejuaraan ini.
Setelah kejuaraan, setiap acara
memintanya melakukan senam irama.
Benar.
Dia menggunakan pita.
"Dia memulai pertandingan
dengan anggun seperti lagunya"
Dia melakukannya cukup baik
untuk dikatakan sebagai atlet.
Dia mengungkapkan diri sangat baik,
dan sangat cocok dengan lagunya.
Dia mengungkapkan aura wanita dewasa.
"Dia tersentuh"
Dia melempar pitanya tinggi.
- Dia menerimanya.
- Dia menangkapnya.
Dia menangkapnya dengan santai.
"Dia berhasil melakukan teknik menggunakan pita"
- Dia menangkapnya.
- Dia berhasil.
Dia menangkapnya dengan santai.
Seharusnya tidak ada lagi kesalahan.
"Semua yang menonton penampilan Cheng Xiao menahan napas"
- Dia melemparnya..
- Dia berhasil.
- Dia santai.
- Dia melakukan teknik sangat baik.
- Dia tidak boleh gugup.
- Lompatan itu bagus.
Itu dia.
- Itu sungguh menakjubkan.
- Dia menghubungkan keseimbangan.
Itu teknik keseimbangan yang menghubungkan tiga keseimbangan.
Dia gagal.
"Pita terlempar tinggi dan dia gagal dalam teknik berisiko"
- Dia gagal.
Tidak apa. Dia tidak boleh diganggu.
- Waktunya masih tersisa banyak.
- Waktunya cukup.
"Dia melanjutkan pertandingan tanpa terganggu"
Dia pasti gugup karena pemain baru mengejarnya.
Dia hanya bisa bermain seperti biasanya.
"Cheng Xiao berputar empat kali berturut-turut"
Berapa kali dia berputar?
Itu Fouette Pivot, dan dia berputar empat kali.
- Benarkah?
- Ya.
Itu gerakan baru menggunakan pita.
Benar.
Pitanya terlihat seperti menari.
Teknik keseimbangannya bagus.
Aku bisa jelas melihat penampilan Cheng Xiao stabil.
Dan pitanya tidak pernah diam.
Ini akhirnya.
"Pitanya gagal di akhir"
Wajahnya menunjukkan dia menyesali penampilannya terutama di akhir.
Dia sedikit gagal mengikuti ritme.
Apa yang terjadi di akhir?
Saat membungkuk ke belakang,
dia gagal menangkap pita dengan kakinya.
Tapi dia melakukan dengan baik. Pesona Cheng Xiao
ditampilkan dengan baik.
Harapan pada Cheng Xiao sangat tinggi.
- Dia pasti sangat tertekan.
- Dia sangat tertekan.
Dia sendiri mengatakannya juga.
Dia melakukan
langkah tarian kombinasi.
Dia mengungkapkan wanita yang penuh semangat dengan baik.
- Dia sangat fleksibel.
- Keseimbangannya baik.
Dia melempar pitanya,
- memutar dirinya..
- Di bagian ini.
Dia menangkapnya tapi gagal setelah itu.
Dia menangkapnya dahulu,
- tapi terlepas setelahnya.
- Itu yang terburuk.
- Dia pasti sangat menyesal.
- Karena itu penting
untuk fokus di akhir dalam senam irama.
Menggunakan kaki di sekitar pinggang dia menarik pita
dan menangkap tongkat pita.
Itu teknik pita.
Penonton terus berseru.
Itu artinya
penampilannya di tingkat berbeda.
Dia menunjukkan penampilan pita yang sangat bagus.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sejujurnya, daripada mendapatkan medali,
aku hanya mencoba melakukan yang terbaik.
Aku ingin menghargai diri sendiri karena sudah berusaha keras.
Aku ingin katakan pada pemain lain mereka sudah berusaha keras juga.
Aku juga ingin berterima kasih pada pelatih karena sudah berusaha keras.
Sepertinya Cheng Xiao belajar tentang hidup.
- Semua olahraga pelajaran hidup.
- Benar.
Sekarang, berdasarkan skor Cheng Xiao,
warna medali pemain lain bisa berubah.
Benar.
Di kejuaraan senam irama 2018 ini,
akankah ada ratu baru yang lahir
atau ratu saat ini akan mempertahankan takhtanya?
- Benar.
- Semua orang fokus soal itu.
Warna apakah medali Cheng Xiao?
Dan warna apakah yang dua pemain lainnya peroleh?
Sekarang, mari kita lihat skor Cheng Xiao!
"Jika melebihi skor 11,7 Rachel, dia mempertahankan takhtanya"
Dia bisa mendapat medali emas jika skornya melebihi Rachel.
Aku jadi gugup.
- Bagaimanakah hasilnya?
- Cheng Xiao!
Dia mendapat 10,85 poin.
Dia dapat 3,30 untuk kesulitan, 7,55 untuk eksekusi.
Total skornya 10,85.
Dia dapat medali perunggu.
Ratu baru telah lahir.
Rachel dari April merebut medali emas dengan skor 11,70,
Seung Yeon dari CLC merebut medali perak,
dan medali perunggu jatuh pada Cheng Xiao.
Entah permainannya baik atau buruk,
apa yang para bintang idola lakukan untuk penampilan hari ini
di luar jadwal mereka yang sibuk
mereka mau meluangkan waktu dan melakukan yang terbaik.
Karena itu aku merinding melihat setiap penampilan.
Pengamatanmu bagus.
Karena itu anggota timnya menangis.
Benar. Mereka sudah berlatih keras.
- Jangan menangis!
"Terima kasih kerja kerasnya, para pemain bintang idola"
"April berterima kasih pada penggemar mereka atas dukungannya"
Berkat dukungan penggemar kami,
aku bisa mendapat hasil bagus. Aku senang sekali.
- Penggemar kami yang terbaik!
"April memberi hadiah pada penggemar mereka sebagai tanda terima kasih"
"Penggemar dan anggota April menikmatinya bersama"
Lihat anak-anak itu.
"Mereka mengisi tenaga bersama penggemar mereka"
Satu, dua, tiga!
- Semangat, April!
"Boling"
Ini Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru.
Pertandingan pertama untuk semifinal
Boling Pria.
Para pemain masuk.
Joo Heon dan Min Hyuk dari MONSTA X.
Dia melempar bola dengan dinamis. Itu bagus.
"Dimulai dengan strike Min Hyuk MONSTA X"
"Strike terus terjadi!"
"Dia mendapat double strike pertama dalam rekor kejuaraan boling"
Lihat itu.
"MONSTA X juga mencetak rekor first turkey"
Tim kedua adalah EXO dan Trax.
"Chan Yeol dari EXO dan Jay dari Trax"
"Semua orang mengakui bahwa EXO dan Trax yang paling difavoritkan"
- Itu bagus.
- Itu bagus sekali.
"Mereka mengalahkan Wanna One dan maju ke semifinal"
"Dia melempar dua strike!"
EXO dan Trax maju ke semifinal
dengan skor 158.
"EXO dan Trax mendapat skor tertinggi di antara 8 tim"
"MONSTA X versus EXO dan Trax"
Ini pertandingan pertama semifinal.
Peboling pertama adalah
Chan Yeol dari EXO.
Ini dia peboling pertama.
Dia melempar bola dengan kuat.
"Meskipun arahnya sudah benar, dia gagal mendapat strike"
Jika dia mengenai kepala pin, pasti akan dapat strike.
"EXO dan Trax versus MONSTA X"
Itu lemparan kuat.
Berikutnya Jay, peboling berbakat.
- Jay sudah melakukan dengan baik.
- Benar.
Dia babak penyisihan.
Baiklah.
Bolanya jatuh ke gutter.
Bolanya pasti terlepas dari tangannya.
Lemparan pertama dari MONSTA X.
- Min Hyuk.
Dia melempar bola dengan hati-hati.
Itu agak terlalu ke kiri.
"MONSTA X juga"
"Tidak melakukan dengan baik"
Dan lemparan kedua berakhir juga.
Skor kedua tim bersaing ketat.
Benar. Skornya 14 dan 16.
"Sekarang giliran Chan Yeol"
Chan Yeol.
- Apa itu berbalik?
"Sembilan pin"
"Dia gagal mendapat strike"
- Tersisa pin 10.
- Kupikir itu strike.
- Dia mulai menguasainya.
- Sepertinya begitu.
- Nyaris saja.
- Itu putaran yang hebat.
Astaga.
Akan bagus jika ada aksi pin lagi.
Maka dia bisa mengenai pin terakhir juga.
- Min Hyuk.
- Bagus sekali.
- Kelihatannya bagus sekali.
"Tujuh pin"
Itu sedikit mengecewakan.
Apa dia bisa mendapat spare?
- Bagus sekali.
- Bagus.
Bagus!
- Bagus sekali.
- Bagus.
Mereka tim yang baik.
- Bagus sekali.
- Bagus.
Mereka tim yang baik.
Dia melakukan dengan baik.
"MONSTA X sekarang memimpin berkat Joo Heon"
Akhirnya ada yang mendapat spare.
Itu lemparan sempurna.
- Itu lemparan yang sempurna.
- Dia melakukan dengan baik.
Sepertinya semakin lama mereka bermain,
semakin baik postur tubuh mereka.
Itu lemparan akurat.
Sekarang kalian sedang menyaksikan pertandingan pertama semifinal
dalam Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018.
Chan Yeol.
- Itu tampak bagus.
- Kerja bagus.
Apa itu strike?
"Itu nyaris sekali"
Itu lemparan yang bagus.
Bolanya berputar terlalu cepat
sampai tidak bisa mengenai pin 9.
Seharusnya mengenai pin 9.
Chan Yeol terlihat kecewa.
Sekarang mereka tersisa pin 9.
Sekarang giliran Jay.
Dia menatap pin 9 itu.
Dia bertekad sekali mengenai pin.
Ini dia.
"Bagus!"
- Apa lemparannya bagus?
- Itu dia!
Dia berhasil mendapat spare!
Apa lemparannya bagus? Itu dia!
- Dia tidak mengecewakan. Sempurna.
- Itu lemparan sempurna.
EXO dan Trax juga mendapat spare.
Ini pertandingan yang sengit.
Min Hyuk akan melempar di frame keempat.
Min Hyuk.
- Itu terlihat bagus.
"Strike"
Strike!
itu strike pertama.
"Itu strike pertama pertandingan ini"
Tepat setelah spare,
mereka mencetak strike.
Itu strike pertama pertandingan ini.
Begitu mereka memulai strike, mereka terus mendapat strike.
- Benar.
- Masih banyak frame tersisa.
Chan Yeol, kamu bisa.
Bagaimana dengan Chan Yeol sekarang?
"Bergoyang"
Ini frame kelima di semifinal.
Chan Yeol.
"Strike"
"Benar, bukan?"
Itu serangan balasan yang bagus.
"EXO dan Trax versus MONSTA X"
- Itu adalah..
- Mereka mengejar.
Dia mendapat strike untuk membalas strike.
Anehnya, biasanya memang begitu.
Mereka tidak bisa membiarkan lawan mereka memimpin pertandingan.
Strike Chan Yeol membuat pertandingan seri sekarang.
Posturnya tampak stabil dan nyaman.
"Bolanya mengenai pin dengan akurat"
Bolanya mengenai pin 1 dan 3.
Itu lemparan yang sangat akurat.
Itu lemparan sempurna.
Itu yang namanya
- strike.
- Strike.
Benar sekali.
Apa dia akan berhasil?
"EXO dan Trax bersemangat sekarang!"
Bagus.
"Perlahan-lahan skor mereka menyusul jauh"
"Sekarang giliran MONSTA X"
- Itu mengenai semua pin.
- Itu spare yang sukses.
Itu mengenai semua pin.
"MONSTA X menyusul mereka, dengan spare"
- Mereka menyusul lawan.
- Ini pertandingan sengit.
Saat yang satu menyusul, yang satu lagi melesat. Ini menarik.
- Sekarang giliran Jay.
- Ya.
"Jay melempar bola di frame 7"
Bolanya harus berputar.
"Bolanya jatuh ke gutter"
- Astaga.
Bolanya harus berputar. Bolanya harus berputar.
Jay peboling berbakat, tapi..
Tidak apa.
"Melegakan sekali"
"Mereka merasa lega"
Mari lihat apa Chan Yeol bisa menyusul.
"7 pin"
Skornya hanya 7 poin.
"Kecewa"
Sekarang giliran MONSTA X di frame ketujuh.
- Joo Heon.
Bolanya agak terlalu ke kanan.
Bagus sekali!
"Sedih"
Sebenarnya, ini
kesempatan besar untuk MONSTA X.
- Benar.
- Kamu benar.
- Itu bagus.
- Itu terlihat bagus.
"Astaga!"
- Itu bagus.
- Itu terlihat bagus.
"Dia gagal mendapat spare"
"Kecewa"
"Penonton menyesalinya"
Dia melewatkan satu pin.
Meskipun dia gagal mendapat spare,
- Mereka hampir menyusul.
- mereka hampir menyusul.
Ini benar-benar pertandingan sengit.
Skornya hanya berbeda 2 poin.
MONSTA X mendapat skor 80 poin
sementara EXO dan Trax mendapat skor 82 poin.
Ini pertandingan yang sangat sengit.
Sekarang, mereka hanya tersisa tiga frame lagi.
"Mereka hanya tersisa 3 frame lagi"
Bagus. Benar begitu.
Bagaimana hasilnya?
Itu nyaris sekali.
Itu bukan pin 10.
Sepertinya itu pin 7.
Tersisa pin 7.
Kurasa mereka bisa mengenainya.
Apa Chan Yeol akan mendapat spare?
- Aku ingin tahu..
- Dia tampak serius.
Apa dia akan mengenai pin 7?
Seharusnya lebih jauh.
- Dia melewatkannya.
"Sulit memprediksi siapa yang akan menang"
- Ini frame kedelapan.
- Sekarang giliran Joo Heon.
- Apa dia akan..
- Ayo!
- Strike!
- Dia mendapat strike.
"Dia memperbesar jarak skor lagi"
- Itu hebat.
- Dia melakukan dengan baik.
- Strike!
- Dia mendapat strike.
- Itu hebat.
- Dia melakukan dengan baik.
"Sekarang giliran MONSTA X lagi untuk membalik keadaan"
Mereka hampir menyusul lawan mereka sekarang.
Perbedaan skor mereka hanya satu poin.
- Skor MONSTA X 90 poin,
- 90 poin.
sementara skor EXO dan Trax
- 91 poin.
"Perbedaan skor mereka sekarang hanya 1 poin"
Skornya..
Mau bagaimana lagi. Ini kompetisi.
Ada perbedaan 1 poin. Dan frame kesembilan dimulai.
Sekarang giliran Jay.
"Frame kesembilan dimulai"
Sekarang giliran Jay. Itu terlihat bagus.
Apa itu strike? Strike!
Strike lagi!
"Ya!"
- Strike!
- Strike lagi!
Bagaimana mungkin?
Sepertinya satu strike diikuti strike lainnya.
Sepertinya begitu.
Seakan, "Kamu mencetak strike? Aku juga."
Jay terlihat seperti peboling berpengalaman.
Ini frame kedelapan, dia melempar bola dengan kuat,
- meninggalkan pin 7.
- Benar.
Kemudian dia menyesuaikannya sedikit
dan akhirnya mendapat strike.
Wajahnya terlihat seperti peboling berpengalaman.
- Tiap tim mendapat 2 strike.
- Benar.
Sekarang, giliran MONSTA X.
Mereka baru saja mencetak strike.
Mereka mengganti pebolingnya sekarang.
- Sekarang giliran Min Hyuk.
- Ya.
Dia melempar bola dengan percaya diri.
Itu agak mengecewakan.
Mari lihat apa Joo Heon bisa mendapat strike.
Sepertinya Joo Heon mulai
- merasa gugup.
- Benar.
Dia menjadi lebih serius.
Kuncinya adalah mengenai head pin.
Dia fokus.
Dia harus mengenai head pin.
"Bolanya melewati head pin"
Tersisa satu pin.
Dia hampir berhasil.
Jadi, dengan menambah bonus 9 poin da 9 poin yang baru didapat,
dia mendapat total 18 poin.
Mereka baru menyelesaikan frame kesembilan.
Skor MONSTA X 108 poin.
Skor EXO dan TRAX 101 poin.
Penting bagi EXO mencetak strike lebih cepat.
Mereka akan bisa menerima poin ekstra.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
Aku gugup.
Benar. Hanya tersisa frame terakhir.
- Aku gugup sekali.
- Ya, aku gugup.
Entah kenapa aku gugup padahal aku tidak bermain.
Siapakah tim pertama yang akan melaju ke babak final?
Tetaplah bersama kami untuk melihat hasilnya.
"Menarik napas dalam"
Ini frame terakhir.
Itu Chan Yeol.
"Lemparan pertama frame terakhir"
Dia mulai.
- Bagus.
- Itu bagus.
- Apa hasilnya bagus?
"Semifinal Tim Boling Pria EXO dan Trax versus MONSTA X"
- Itu lemparan yang bagus.
- Dia memang bagus.
Lemparan bagus.
- Pin 10 tersisa lagi.
- Ya.
Kurasa orang-orang akan mulai membenci pin 10.
Pin 10 menjengkelkan yang itu masih di sana.
Tapi EXO dan Trax punya Jay.
Apa dia akan bisa mendapat spare
dan mendapat frame bonus?
- Ini momen penting.
- Ini sangat penting.
- Ini penting.
- Baik.
- Itu bagus.
- Itu tampak bagus.
"Spare"
- Itu bagus.
- Itu tampak bagus.
- Dia mendapat spare.
- Astaga.
- Akhirnya dia mengenainya.
- Benar.
- Itu hebat. Dia dapat bonus.
- Ya.
Itu hebat sekali.
Bagaimana bisa dia mengenainya dengan sangat dramatis?
- Entahlah.
- Itu nyaris sekali.
- Itu hebat.
- Dia tepat mengenainya.
Skor EXO dan Trax 121 poin.
Mereka masih punya frame bonus lagi.
Kemenangan mereka bergantung pada frame bonus.
Ini sangat penting.
- Jika MONSTA X
- Aku mulai berkeringat.
ingin berkesempatan menang, harus dapat dua strike beruntun.
"Mereka akan dapat kesempatan jika dapat strike atau spare"
Bagaimana hasilnya?
Ini frame terakhir, frame 10.
Tim lawan juga gugup.
Bagaimanakah hasilnya?
Baik.
"Dadu telah dilemparkan"
- Dia mengenainya.
- Tunggu sebentar.
Baik.
- Itu tidak buruk.
- Ayolah.
"6 pin"
"MONSTA X melewatkan kesempatan untuk mencetak skor tinggi"
Kurasa itu kurang kuat.
"Lega"
Pin-pinnya tidak banyak jatuh meskipun lemparannya akurat.
Joo Heon maju untuk giliran terakhir mereka.
- Tersisa split.
- Ya.
Joo Heon harus mendapat spare.
- Kesempatan mereka hanya itu.
- Benar.
Dia harus mendapat spare.
Mari kita percayakan pada Joo Heon.
- Itu bagus.
- Apa dia akan dapat spare?
"Ayolah"
"Itu nyaris sekali"
- Astaga.
- Dia harus dapat spare.
- Itu bagus.
- Apa dia akan dapat spare?
"Astaga"
MONSTA X selesai.
Mereka mengakhiri pertandingan dengan 117 poin.
"Tidak apa, kamu melakukan dengan baik"
- Itu hampir split.
- Ya.
Itu akan berhasil jika bergerak agak ke kanan sedikit.
- Itu nyaris sekali.
- Sayang sekali.
EXO dan Trax harus menyelesaikan frame bonus mereka.
Mari kita saksikan.
Chan Yeol melakukan yang terbaik sampai akhir.
"Frame bonus Chan Yeol"
Itu Chan Yeol.
Dia melemparnya dengan hati-hati.
Postur yang bagus. Strike! Bagus.
- Strike.
- Astaga.
Itu bagus.
Aku masih lapar.
- Dia mendapat strike di akhir.
- Ya.
Aku masih lapar.
Itu hebat.
Bagaimana dia melakukannya?
Ini tim pertama yang maju ke babak final.
Itu pertandingan sengit, dan menunjukkan pertandingan hebat.
Skor MONSTA X 117 poin.
Skor EXO dan Trax 131 poin.
EXO dan Trax akan maju ke babak final.
"EXO dan Trax akan maju ke babak final"
"Siapa yang akan melawan EXO dan Trax?"
"Apa ASTRO akan dapat strike?"
"Mereka mendapat spare dengan tepat"
"Raja spare, KNK?"
"ASTRO versus KNK"
KNK, tolong ceritakan tentang kerja tim kalian.
Mari tunjukkan kerja tim kita.
Kamu suka tangsuyuk-mu dicelup atau dituang? Satu, dua, tiga.
- Aku suka mencelupnya.
- Itu keren.
- Mereka sangat cocok.
"Bahkan selera mereka sangat cocok"
Kuperingatkan kamu.
"Kuperingatkan kamu"
Aku pembawa acara Hani.
MBC.
"Hani yang terbaik"
Hani, terima kasih.
Situasi bersahabat
di antara kedua tim.
Sekarang, kita akan mulai pertandingan semifinal kedua.
Jeong In Seong sangat bagus.
- Dia jadi kuda hitam.
- Benar.
- Hampir sampai.
- Astaga.
Itu awal yang baik.
- Itu strike.
- Astaga. Itu strike.
"Strike"
Dia memulai dengan strike.
- Kondisinya sedang prima.
- Ya, kondisinya sedang prima.
Apa dia akan terus seperti ini?
Ya, dia terus
mendapat spare di babak penyisihan.
Sekarang dia mendapat strike sejak awal.
- Itu hebat.
- Mari kita lihat dia.
Itu mengenai pin 1 dan 3.
- Itu lemparan yang bagus.
- Ya.
- Rocky.
- Mereka menyemangati Rocky.
Sekarang giliran Rocky.
"Rocky melempar lurus"
- Astaga.
- Itu bagus.
"9 pin"
- Sekali lagi.
- Ya.
"Perayaan yang tidak berlebihan"
Dia merayakan secara tidak berlebihan.
Sekarang kesempatan dapat spare. Sekarang giliran Eun Woo.
- Semangat.
"Kamu harus dapat spare"
Anggota timnya
- menekannya dengan polos.
- Ya.
Kita tidak bisa bilang apa-apa saat mereka bersikap polos.
"Dia melempar bola dengan beban di pundak"
"Bolanya berakhir di gutter"
- Bolanya berakhir di gutter.
- Tidak apa.
- Kurasa bolanya terlepas.
- Ya.
Dia mendapat strike sejak awal.
Karena itu gilirannya berubah.
Baik.
"6 pin"
Itu Jeong In Seong.
"Dia mendapat spare yang sempurna"
- Jeong In Seong berhasil.
- Itu hebat.
- Jeong In Seong sangat bagus.
- Ada apa dengannya hari ini?
Dia tidak pernah luput dari target.
Jeong In Seong hebat.
Sekarang giliran Oh Hee Jun.
Baik.
- Apa akan gagal?
- Astaga.
"Dia mendapat poin tambahan karena mengenai pin"
- Aksi pin itu membantu mereka.
- Ya.
- Benar, bukan?
Sekarang giliran Jeong In Seong.
- Apa dia akan mengenai semuanya?
- Apa dia bisa melakukannya?
"Dia berhasil lagi"
Jeong In Seong menakjubkan hari ini.
"Namanya memang sesuai, raja spare"
- Dia hebat sekali.
- Ya, dia pandai mendapat spare.
Dia hebat sekali.
Sekarang Rocky, yang menjadi serius.
Dia sangat serius.
"Dia melempar dengan berat untuk kedua kali"
- Itu bagus.
- Astaga.
"8 pin"
"Giliran Cha Eun Woo"
- Apa akan mengenai pin?
- Itu berbahaya.
"Bolanya berakhir di gutter dua kali berturut-turut"
Ini selalu membuat semua sulit diprediksi.
- Tidak apa.
"Cha Eun Woo terus mengalami kegagalan"
- Apa akan mengenai pin?
- Itu berbahaya.
Bolanya masuk.
"Dia terus membuat kesalahan karena merasa tertekan"
- Apa dia merasa tertekan?
- Ya, dia pasti tertekan.
"ASTRO mengalami kesulitan"
"Sekarang frame 5"
"KNK memperoleh skor ganda karena kemenangan mereka"
"Apa ASTRO akan bisa menyusul?"
Sekarang giliran Rocky.
Baik.
- Itu bagus.
"Sesuatu terasa luar biasa"
- Itu berjalan baik.
- Itu strike.
- Ya.
"Semua pin jatuh"
- Itu strike.
"ASTRO membalik keadaan dengan strike"
- Mereka berhasil.
- Itu bagus.
"Dia melakukan perayaan gaya baru"
- Itu perayaan gaya baru.
- Ya.
- Itu membuatku senang sekali.
"Rocky mendapat strike di momen paling dibutuhkan"
Karena ASTRO mencoba menyusul, KNK harus melakukan yang terbaik
- untuk memperlebar jarak.
- Benar.
Frame enak sangat penting.
Mereka mulai dengan mengubah pesaing.
Ini akan berubah.
"Lemparan Oh Hee Jun tidak memuaskan"
Jeong In Seong akan mencoba mendapat spare sekarang.
Dia harus mendapat spare.
Benar.
"Dia gagal mendapat spare"
- Itu sulit.
- Ya, itu spare yang sulit.
Dia hanya ingin mengenai 8 pin.
- Cha Eun Woo.
"Menarik napas dalam"
Ini frame keenam ASTRO.
Apa momen ASTRO kembali?
Dia Cha Eun Woo.
Dia melempar bolanya dengan lembut.
- Apa bolanya berputar?
- Bolanya melaju.
Dia Cha Eun Woo.
Dia melempar bolanya dengan lembut.
- Apa bolanya berputar?
- Bolanya melaju.
"Itu strike lagi!"
- Itu ganda.
- Benar.
"Eun Woo ASTRO menebus kesalahannya dengan double strike"
Itu double strike.
Dia sedikit terlambat melepaskan jempolnya.
Karena dia mendapat strike di frame 5 dan 6,
kita tidak bisa memprediksi hasilnya.
Keadaannya tidak jelas sekarang.
"KNK harus memperpanjang kepemimpinan mereka sekarang"
- Itu bagus.
- Itu terlihat bagus.
"7 pin"
Tapi KNK punya Jeong In Seong.
"KNK gagal mendapat spare"
Dia pasti merasa tertekan.
Mereka menambah banyak skor.
Frame ini sangat penting bagi ASTRO.
- Apa akan dapat turkey?
- Apa hasilnya akan turkey?
- Apa bolanya kembali?
- Bolanya kembali.
- Apa akan dapat turkey?
- Apa hasilnya akan turkey?
- Apa bolanya kembali?
- Bolanya kembali.
Apa hasilnya akan turkey?
"8 pin"
- Eun Woo melempar untuk spare.
- Untuk spare.
Jika dia dapat spare, pertandingan akan seri.
"Itu nyaris berhasil"
- Sayang sekali.
- Itu nyaris sekali.
Poin mereka hanya beda 1 poin.
ASTRO hanya tertinggal 1 poin sekarang.
Skornya 93 dan 94.
KNK hanya unggul 1 poin.
"Bedanya hanya 1 poin"
- Double strike itu sangat kuat.
- Benar sekali.
Baiklah.
"Di frame 9, KNK"
- Itu tampak bagus.
- Itu dia.
"Gagal mendapat spare lagi"
Ini kesempatan bagus bagi ASTRO untuk mengubah pertandingan.
- Kesempatan untuk menyusul.
- Benar sekali.
Dia Rocky, si pria ceria.
- Itu Rocky.
- Apa dia akan mengubah keadaan?
- Itu tampak hebat.
- Apa?
Ini dia..
"9 pin"
Skornya 9 poin.
"Tidak apa"
Skornya seri sekarang.
- Benar.
- Pertandingannya seri.
Pertandingan seri karena Rocky menjatuhkan 9 pin.
Sekarang bergantung pada Eun Woo.
Apa dia akan mendapatkan spare?
- Frame ini adalah penentu.
- Kurasa begitu.
Bagaimana hasilnya?
"Semua orang menontonnya sambil menahan napas"
Bolanya mendekat.
"Spare"
"ASTRO mengubah permainan"
ASTRO mengubah permainan dengan menyelesaikan spare.
Dia menyelesaikan spare dengan akurat.
Para pendukung sangat antusias.
Ini frame terakhir.
- ASTRO akhirnya menyusul permainan.
- Ini kesempatan terakhir KNK.
Frame sepuluh.
Oh Hee Jun, kamu pasti bisa.
Semangat!
"KNK tersalip tepat sebelum frame terakhir"
- Ini momen penting.
- Aku sangat gugup.
Dia Oh Hee Jun. Ini sangat penting.
Ini penting.
"Mampukah mereka kembali memimpin?"
Bolanya bergulung ke kiri.
- Hasilnya lumayan.
- Benar.
KNK harus menyelesaikan spare ini
- seperti ASTRO.
- Benar.
Ini momen penting. Dia Jeong In Seong.
Jeong In Seong bermain dengan baik.
"Pakar spare melempar bola untuk menyelesaikan spare terakhir"
"Dia gagal"
- Dia gagal menyelesaikan spare.
- Sayang sekali.
Mereka menyelesaikan permainan.
KNK mencetak 109 poin.
Itulah skor akhir mereka.
Sekarang giliran ASTRO untuk frame sepuluh.
- Rocky!
Saat ini selisih skor mereka enam poin.
"Selisih skor mereka hanya enam poin"
Hasilnya belum ditentukan.
Dia Rocky.
- Rocky.
- Ayo, Rocky.
- Bagus.
- Rocky...
Hasilnya cukup bagus.
Dia menjatuhkan enam pin.
Permainan telah ditentukan.
"Eun Woo berusaha mengakhiri dengan baik dengan menyelesaikan spare"
Ini lemparan terakhir Eun Woo.
Mampukah dia mengakhiri permainan ini dengan sukses?
Sepertinya bagus.
"Spare"
Dia berhasil.
Mereka berusaha keras hingga momen terakhir itu bagus.
Hasilnya sempurna.
Eun Woo berwajah tampan dan pemain boling yang andal.
- Benar.
- Benar, bukan?
"Sebelum pertandingan utama"
"Mereka memulihkan tenaga mereka"
"Para atlet mengisi perut mereka"
"Terima kasih atas makanannya"
"Para gadis tampak antusias saat makan"
- Terima kasih atas makanannya.
"Dia cantik bahkan saat makan"
"Melahap"
Pertandingan Tim Panahan Putri akan segera dimulai.
"Gimnasium Goyang"
Kejuaraan Atletik
Bintang Idola tahun 2018.
Inilah Pertandingan Tim Panahan Putri.
Dia hadir kembali.
Dia peraih medali emas dalam Olimpiade Atlanta tahun 1996.
Sudah 22 tahun yang lalu.
- Komentator Yoon Hye Young.
- Senang berjumpa.
Halo, aku Komentator Yoon Hye Young.
Dia belum berubah sejak Olimpiade Atlanta.
- Dia sedikit berubah.
- Terima kasih.
Kurasa
ini akan menjadi pertandingan besar.
Aku tahu semua grup idola sangat sibuk,
tapi kedua tim ini yang tersibuk.
Mereka sering berlatih meskipun jadwal mereka padat.
Kedua tim ini kemari
untuk mencari peluang guna menebus kesalahan mereka.
Mereka ingin membalas kekalahan mereka sebelumnya.
Kamu tahu?
Salah satu dari kedua tim ini harus kalah.
Hal itu membuatku sedih.
Aku paham perasaanmu.
Pertandingan antara kedua tim ini akan menjadi pertarungan terhebat.
Komentator Yoon, menurutmu bagaimana akhir permainan ini nanti?
Untuk Red Velvet,
para anggota yang mengalami kemajuan
- ikut bermain hari ini.
- Begitu rupanya.
Menurutku mereka pemanah andalan Red Velvet.
Sementara itu, TWICE menunjukkan konsentrasi hebat selama berlatih.
Tzuyu terkenal
akan posturnya yang stabil.
Dia juga anggota terkuat dalam timnya.
Seingatku, Tzuyu menunjukkan postur yang sangat stabil.
Untuk Red Velvet,
Irene menjadi bertekad
begitu permainan dimulai.
Saat ini dia tersenyum, tapi dia menjadi menakutkan.
- Dia tampak berbeda.
- Dia menjadi tidak acuh.
Saat ini dia bertingkah manis, tapi...
- Dia tidak bertingkah manis.
- Dia memang manis.
- Tapi dia berubah.
- Benar.
Kalian bisa menyaksikan pertandingan antara
TWICE dan Red Velvet ini hanya di Kejuaraan Atletik Bintang Idola.
- Benar.
- Saksikan terus acara ini.
Pertandingan Tim Panahan Putri.
Pertandingan pertama Grup Satu dimulai sekarang.
TWICE versus Red Velvet.
"TWICE versus Red Velvet"
Da Hyun dari TWICE mendapat giliran pertama.
"2 tembakan dari 3 pemanah tiap tim dan tembakan akhir pemanah andalan"
Da Hyun giliran pertama.
Ini TWICE.
Penggemar mereka menyemangati mereka dengan bersemangat.
Penggemar Red Velvet juga begitu bersemangat.
Ini seperti pertarungan antara Korea dan Jepang.
Ini sangat menarik.
Gimnasium Goyang dipenuhi semangat.
- Seul Gi melawan Da Hyun.
- Benar.
Pertandingan ini hanya bisa kalian saksikan di acara kami.
Tembakan pertama sangatlah penting.
"Menghela napas"
- Dia pasti sangat gugup.
- Dia tampak gugup.
Mereka berjuang demi harga diri mereka.
- Tepat sekali.
- Itulah yang terpenting.
Da Hyun berpengalaman.
Tapi dia pernah sukses dan gagal. Itulah kelemahannya.
Ini seperti Ronaldo melawan Messi.
"Bagaimana tembakan pertama Da Hyun?"
- Dia sudah menembak.
- Ya.
- 9 poin!
- 9 poin.
- Astaga.
- Awal yang bagus. 9 poin.
Dia memulai dengan awal yang baik.
Tembakan pertamanya bagus.
Da Hyun mencetak 9 poin.
Sekarang giliran Seul Gi.
"Giliran Seul Gi"
Dia tampak tenang.
Dia sudah menembak.
- Astaga.
- 5 poin.
- Skornya 5 poin.
- 5 poin?
- 5 poin.
- Begitu rupanya.
Tidak apa-apa.
Dia merasa bersalah.
Da Hyun kesulitan menahan ekspresi wajahnya.
- Saat ini dia sangat senang.
- Benar.
- Dia tidak boleh terlalu senang.
Dia harus tetap tenang.
Lawannya mencetak 5 poin.
Berarti dia juga bisa mencetak 5 poin.
Ini sangat
- payah.
- Dia sudah menembak.
- Dia mencetak 5 poin.
- Apa?
- Payah.
- Dia sudah menembak.
- Dia mencetak 5 poin.
- Apa?
- Sudah kukatakan.
- Ini salahmu.
Lihat? Sudah kukatakan.
Ini salahmu. Seharusnya kamu tidak mengatakan itu.
Seul Gi satu agensi denganmu.
- Seharusnya dia diam.
- Kamu bias.
- Ini bukan soal agensiku.
- Dia dari agensimu.
Kamu ingin Da Hyun mencetak 5 poin, bukan?
Itu tidak benar.
Sulit kupercaya.
Ini sulit dipercaya.
Dia tidak boleh melakukan ini sebagai komentator.
- Kita harus berhati-hati.
- Dia bersikap kejam.
Inilah yang dia harapkan.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Dia mencetak 5 poin sesuai ucapannya.
Apa prediksiku terwujud?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ini karena prediksiku?
Kesempatan lain untuk Seul Gi.
- Inilah yang disebut olahraga.
- Ini pertandingan antara lawan.
"Berapa skor tembakan kedua Seul Gi?"
- Dia sudah menembak.
- Dia agak gemetar.
- Dia mencetak 3 poin.
- Seul Gi,
- tidak apa-apa.
- Ya.
Jika ini terjadi,
keinginan mereka untuk menyusul lawan akan berkurang.
Tapi lawannya akan berubah.
Benar. Sekarang giliran Na Yeon.
Namun, aku yakin mengatakan ini. Kita memang komentator,
tapi ini memberi energi bahkan bagi kita.
Teuk, aku sangat kecewa padamu.
Maafkan aku.
"Bagaimana tembakan pertama Na Yeon?"
"Gemetar"
- Dia gemetar.
- Ya, dia sangat gemetar.
- Lihat itu.
- Apa yang terjadi?
- Tadi kita bilang apa?
- 5 poin.
Jika mencetak 3 poin, aku akan mencetak 3 poin lagi.
- Benar.
- Begitu ada pernyataan itu,
dia juga mencetak skor yang sama.
Tapi dia mencetak 5 poin.
Mereka pasti sangat gugup karena ini pertandingan besar.
- Giliran Ye Ri. Dia sudah menembak.
- Dia sudah menembak.
- 5 poin.
- Maaf karena mengatakan ini,
tapi anak panahnya berantakan.
Anak panahnya berantakan.
Ada di Timur, Barat, Selatan, dan Utara.
- Ya, itu menghibur.
- Anak panahnya berantakan.
Bertaruhlah dengan keluargamu soal arah anak panahnya.
"Tembakan terakhir Na Yeon"
Giliran Na Yeon.
- Na Yeon. Dia sudah menembak.
- Ya.
- 8 poin.
- Tembakannya bagus.
- Ya, tembakannya bagus.
- Anggotanya bersorak.
- Mungkin dia mulai
merasa terdesak.
Permainan sudah setengah jalan.
"Merasa tertekan"
Dia harus lebih berfokus di saat seperti ini.
- Selisihnya 4 poin.
- Ya.
"Mari menenangkan diri"
"Berapa skor tembakan terakhir Ye Ri?"
- Ye Ri harus sedikit tenang.
- Dia sudah menembak.
- 6 poin.
- Anak panahnya berantakan.
- Ya.
Saat ini, dia menembak ke arah atas.
Giliran Tzuyu, anggota tercantik TWICE.
Bo Mi, anggota tercantik Apink, mengakui fakta ini.
"Apakah Tzuyu akan memastikan kemenangan?"
Apakah Tzuyu akan memastikan kemenangan? Dia andalan timnya.
Kupikir dia maneken yang berdiri di sana.
Lihatlah posturnya.
- 9 poin.
- Dia bagus.
Dia melenyapkan keinginan lawannya untuk menyalip mereka.
Postur bagus menghasilkan nilai bagus.
- Benar.
- Bo Mi memuji dia.
Irene keluar.
Ini pertandingan antara anggota tercantik Red Velvet
- dan anggota tercantik TWICE.
- Dia anggota tercantik TWICE.
Dan anggota tercantik TWICE berkomentar.
- Benar.
- Pertandingan antara gadis cantik.
- Ini tidak ada di mana pun.
- Sulit kupercaya.
Sekarang giliran Irene.
Tatapan matanya berubah.
"Berapa skor Irene?"
Dia sudah menembak.
- Bagus. 6 poin.
- 6 poin.
6 poin.
Permainan ini tidak penting.
Red Velvet tidak menembak di atas garis biru, hanya mencetak
- 6, 5, dan 3 poin.
- Tidak apa-apa.
Menyaksikan pertandingan ini saja sudah membuat kita puas.
- Aku suka pertandingan ini.
- Ya.
- Sekarang giliran Tzuyu.
- Ayo.
- Apa maksudmu dengan "ayo"?
Sepertinya aku terlalu antusias.
Giliran Tzuyu.
Ekspresi wajah Tzuyu juga bagus.
"Berapa skor Tzuyu?"
- Baiklah.
- Baiklah
- Bukankah dia begitu cantik?
- Dia punya dua kesempatan lagi.
- 9 poin!
- 9 poin.
- Bukankah dia begitu cantik?
- Dia punya dua kesempatan lagi.
- 9 poin!
- 9 poin.
Dia bergeming.
- Tzuyu andalan TWICE.
- Benar.
Kurasa pemenang permainan ini telah ditentukan.
- Ya.
- Selisih skornya 20 poin.
Permainan hampir usai, tapi kita baru memeriksa skornya sekarang.
- Tidak apa-apa.
- Ya.
- Kamu harus menikmati permainan.
- Ya, kamu harus menikmatinya.
- Menang tidaklah penting.
- Kamu harus menikmatinya.
- Ini hari libur.
- Ya. Aku bersemangat.
Jangan menyerah
- Tentu saja.
- hingga akhir.
Seperti yang kukatakan, tatapan mata Irene berubah.
- Dia sudah menembak?
- Ya, 7 poin.
- 7 poin.
- Bagus.
- Tembakan mereka tidak akurat.
- Ada yang tidak beres.
- Ini tidak mudah.
- Mereka harus menembak dengan baik
agar hasil mereka tahun depan bagus.
Giliran Tzuyu.
"Anak panah terakhir Tzuyu untuk menentukan akhir"
Sembilan poin.
"9 poin"
Bukankah 9 poin mirip 10 poin?
Tzuyu, terima kasih banyak.
- "Terima kasih"?
- Ya, terima kasih.
- Kudengar kamu berbahasa Mandarin.
Pengucapanmu mengecewakan.
- Terima kasih.
- Ya.
54 poin melawan 32 poin.
Selisih skornya 22 poin.
- Ini rekor.
- Ya.
Tersisa satu tembakan.
- Berusahalah hingga akhir.
- Tentu saja.
Menang tidaklah penting.
Penggemar juga berkata bahwa ini tidak masalah.
- Ini festival.
- Mereka juga menyemangatinya.
- Permainan ini tidak penting.
- Ya.
Sekarang gilirannya.
"Berapa skor terakhir Irene?"
Apa tembakan ini akan membawa akhir yang sukses?
- Skornya 9 poin?
- Ya, 9 poin.
Sembilan poin. Dia bagus.
Red Velvet menghasilkan akhir yang sukses.
- 54 poin melawan 41 poin.
- Ya.
Dengan selisih 13 poin,
TWICE akan maju ke semifinal.
Mi Na bersiap untuk giliran berikutnya.
"Grup Dua, Gugudan melawan DIA"
- 8 poin.
Mereka harus menyusul mereka.
- Bagus.
Itu tidak apa-apa?
"Gugudan hampir kalah karena kesalahan Hye Yeon"
- Entah apa yang akan terjadi.
- Skornya 4 poin?
Dia bergeming.
"Tapi karena tembakan hebat Na Young"
- 10 poin.
- Baiklah.
- Sayang sekali.
- Gugudan menang.
- Dia sudah menembak.
- 10 poin.
Benar.
- Dia bagus.
- Skornya meningkat.
"Yoo Ji Ae dan Baby Soul tidak sukses di awal"
- 9 poin.
- Astaga.
- Benar.
Baiklah.
- Dia sudah menembak.
- 9 poin.
- Selisih 1 poin.
- Oh My Girl menang.
Oh My Girl maju ke semifinal.
"TWICE melawan Gugudan"
"Oh My Girl melawan GFRIEND"
"Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Tahun Baru"
Kita akan memulai permainan Grup Satu
untuk semifinal pertandingan Tim Panahan Putri.
Timnya adalah Oh My Girl dan GFRIEND.
GFRIEND pemain yang kuat.
Benar.
- Ya.
- Mereka di posisi pertama.
"Tahun lalu mereka mengalahkan peserta yang kuat, yaitu EXID"
Dia bagus.
"GFRIEND menjadi ratu panahan yang baru"
Oh My Girl memberi tantangan kepada mereka.
Benar.
- Lihat sorakan itu.
- Sorakannya penuh semangat.
Dia Yoo A dari Oh My Girl.
"Grup Satu, Ye Rin versus Yoo A"
Seingatku,
- tembakan Yoo A sangat stabil.
- Benar.
- Dia sangat tenang.
- Yoo A akan menembak.
"Tembakan pertama Yoo A"
Tatapan matanya sangat percaya diri.
- Dia sudah menembak.
- 10 poin.
10 poin.
Dia sangat stabil.
Dengan hasil ini, GFRIEND akan merasa tertekan.
Benar.
Tapi tembakan Ye Rin juga bagus.
- Benar.
- Ye Rin juga andal.
Tembakan Ye Rin bagus.
- Dia sangat tenang.
- Benar.
"Tembakan pertama Ye Rin yang tenang"
- Ye Rin.
- Dia sudah menembak.
- 8 poin.
- Bagus.
- Tembakannya bagus.
Kurasa ini pertandingan antara andalan masing-masing tim.
Benar.
Dia biasanya sangat manis dan menggemaskan.
Tapi tatapan matanya menjadi dingin saat memanah.
Dia menjadi dingin.
"Bagaimana tembakan kedua Yoo A?"
- Ya.
- Bagus.
- 8 poin?
- Ya.
Dia merasa bersalah.
- 10 poin akan menjadikan seri.
- Dia sangat berbeda.
Benar. Dia biasanya sangat ceria.
Saat ini dia sangat tenang.
- Dia dingin.
- Dia sudah menembak.
- 10 poin?
- Ya.
- Dia dingin.
- Dia sudah menembak.
- 10 poin?
- Ya.
- Skornya seri.
- Astaga.
- Ya.
- 18 poin melawan 18 poin.
Dia tampak seperti jenderal.
- Berikutnya.
- Ya.
- Sudah kubilang Ye Rin andal.
Dia mencetak 10 poin dengan menarik busur.
Tembakannya mengenai sasaran.
Sekarang Binnie melawan Um Ji.
- Binnie andal.
- Benar.
- 9 poin.
- Dia bagus.
- Dia menantang diri sendiri.
Apa tembakan Um Ji akan bagus lagi?
- Dia sudah menembak.
- 8 poin.
Permainannya sudah setengah jalan. Sekarang giliran Binnie.
Baiklah.
- 7 poin.
GFRIEND mendapat kesempatan lain karena ini.
- 9 poin.
- Berarti...
- Mereka menang.
- Kemenangan setelah tertinggal.
GFRIEND unggul 1 poin.
- Ini pertandingan sengit.
- Benar.
Aku belum pernah melihat dia seperti ini.
- Dia tampak sangat dingin.
- Ya.
- Dia sudah menembak.
- 9 poin.
- Indah sekali.
- Dia bagus.
Dia sudah menembak.
- 8 poin.
- Dia Eun Ha.
- Berarti
- skor mereka seri 43 poin.
- Skornya seri.
"Skor mereka seri saat tembakan kedua Seung Hee"
- Anggotanya menyemangati dia.
- Dia sudah menembak.
- 10 poin.
- Astaga.
Apa yang akan terjadi?
- Dia Eun Ha.
- Dia harus menyusul mereka.
"Tembakan kedua Eun Ha yang harus menyusul mereka"
Selisih skornya 10 poin.
Dia sudah menembak.
- 8 poin.
- Tidak apa-apa.
- Kita belum tahu.
- Dia punya satu tembakan lagi.
Takdir mereka akan ditentukan setelah satu tembakan.
Giliran Seung Hee.
Dia akhirnya membawa kemenangan atau memberi mereka kesempatan lain?
Dia lawan terakhir.
- 7 poin.
- 7 poin berarti...
- Kita belum tahu.
Benar. Mereka masih punya kesempatan.
"Menarik napas panjang"
Mereka akan menang jika dia mencetak 10 poin.
Akan ada waktu tambahan jika dia mencetak 10 poin.
"Bagaimana takdir GFRIEND?"
- 9 poin.
- Apa yang terjadi?
- 9 poin? Ya.
- Sepertinya 9 poin.
Jika 10 poin, mereka maju ke babak berikutnya.
Jika 9 poin, akan ada tambahan waktu.
- Dia memeriksa.
- Sepertinya 9 poin.
- 9 poin.
Hasilnya seri.
- Ada tambahan waktu.
- Ini shoot-off.
- Sulit kupercaya.
- Bukankah ini shoot-off?
- Ya.
Tolong jelaskan artinya.
- Apa yang akan terjadi?
- Jika skor tembakan mereka sama,
masing-masing dari mereka bisa menembak sekali lagi.
Jadi, masing-masing dari mereka akan menembak sekali lagi
dan jika hasilnya seri lagi, mereka akan menembak lagi.
Tapi jika salah satu dari mereka menang di sini,
- tim itu akan menjadi pemenang?
- Benar.
Ini kejam sekali.
Masing-masing dari mereka mendapat kesempatan lagi.
Tembakan ini akan menentukan takdir mereka.
- Siapa penembak dari GFRIEND?
- Um Ji.
- Rupanya Um Ji.
Seung Hee keluar.
Sepertinya Seung Hee akan menembak untuk Oh My Girl.
Mereka berdua tampak bertekad.
Mereka tampak bertekad.
Satu tembakan ini akan menyelesaikan permainan.
Giliran pertama untuk menembak
adalah Seung Hee.
"Seung Hee akan menembak lebih dahulu"
"Gugup"
Seung Hee akan menembak lebih dahulu.
Dia berhati-hati menarik busurnya.
"Dia berhati-hati menarik busurnya"
"Kumohon"
"Dia akan mencetak berapa poin?"
Dia sudah menembak.
- Dia mencetak 10 poin.
- 10 poin!
Dia mencetak 10 poin!
- Dia sudah menembak.
- Dia mencetak 10 poin!
"Satu orang sedih, sementara yang lain senang"
Sekarang tidak ada yang bisa dia lakukan.
Dia hebat.
Seharusnya nama grup mereka "Astaga" bukan Oh My Girl.
- Ini "Astaga".
- "Astaga".
Di bawah tekanan hebat, dia mencetak 10 poin.
- Dia mencetak 10 poin.
- Dia hebat.
Dia hampir merusak lensa kamera.
Anak panah meluncur dan tepat mengenai sasaran.
GFRIEND juga bisa mencetak 10 poin.
Mereka bisa melakukannya.
Jika GFRIEND mencetak 10 poin,
ini menjadi momen historis dalam Kejuaraan Atletik Bintang Idola.
- Um Ji.
- Um Ji juga bisa melakukannya.
Um Ji juga pemain yang sangat tenang.
"Jika dia tidak mencetak 10 poin, timnya akan kalah"
Um Ji.
Ini tembakan terakhir.
"Tembakan terakhir ini akan menentukan takdir mereka"
"Ini sangat menegangkan"
"Tembakan terakhir ini akan membawa mereka ke mana?"
Dia sudah menembak.
9 poin?
Tidak masalah 8 atau 9 poin. Permainan ini sudah berakhir.
Tembakan terakhir Seung Hee membawa kemenangan bagi Oh My Girl.
Dengan tembakan terakhir yang hebat itu,
Oh My Girl maju ke babak final.
Ini tidak terduga.
"Oh My Girl maju ke babak final"
Kalian menyaksikan Pertandingan Tim Panahan Putri.
Grup Dua akan memulai pertandingan semifinal.
Para pemainnya adalah TWICE dan Gugudan.
Pemain pertama dari TWICE sudah pasti Da Hyun.
"Da Hyun versus Na Young"
Penonton bersorak dengan keras.
"Pertandingan dimulai dengan sorakan penuh semangat"
Mereka tampak seperti para prajurit yang antusias.
"Bagaimana hasil tembakan pertamanya?"
Aku ingin tahu hasilnya.
Dia sudah menembak.
- Dia mencetak 4 poin.
- 4 poin.
- Apa itu tadi?
Kurasa dia menembak terlalu cepat sebelum membidik dengan tepat.
Sepertinya begitu. Dia pasti agak gugup.
Giliran Na Young.
Gugudan memulai pertandingan dengan pemain terbaik mereka.
Tadi Na Young mencetak 9 dan 10 poin.
"Bagaimana hasil tembakan Na Young?"
Na Young pemain yang sangat stabil.
Dia pasti merasa cukup mudah.
10 poin!
- 10 poin!
- Dia mencetak 10 poin.
- Lihat?
- Awal yang bagus.
Para penggemar sangat dewasa.
Mereka menyemangati para pemain.
Menyemangati tim mana pun,
mereka diam saat pemain menarik busur.
- Giliran Da Hyun.
- Semua orang diam.
"Tembakan kedua Da Hyun"
- Dia mencetak 9 poin!
- 9 poin. Dia kembali lagi.
TWICE mengalami banyak kekalahan dan keberhasilan.
- Sulit memprediksi hasil mereka.
- Benar.
Giliran Na Young. Dia sangat tenang.
"Tembakan kedua Na Young"
- Sepertinya bagus.
- Dia tampak stabil.
- Astaga.
- Hampir saja.
- Dia mencetak 7 poin?
- Ya, 7 poin.
Maka selisih skor mereka tidak banyak.
- Hanya selisih 4 poin.
- Selisih 4 poin.
"Na Yeon versus Se Jeong"
Dia sudah menembak.
- Dia mencetak 10 poin!
- 10 poin!
Dia sudah menembak.
- Dia mencetak 10 poin!
- 10 poin!
Dia mencetak 10 poin.
TWICE tim yang menakutkan.
Sulit memprediksi hal yang akan mereka lakukan.
Na Yeon mencetak 10 poin sejak awal.
Dia mencetak 10 poin.
Sekarang giliran Se Jeong.
Ini tembakan pertamanya.
"Dia akan mencetak skor berapa?"
- Dia mulai.
- Dia mencetak 8 poin.
- Bagus.
- Lumayan.
Dia bagus.
Dengan skor 22 melawan 25,
Gugudan memimpin permainan.
- Dia harus mengikuti Se Jeong.
- Benar.
Dia sudah menembak.
- Skornya 7 poin?
- Dia mencetak 7 poin.
Dia bagus.
Semakin sulit memprediksi hasilnya.
Sulit memprediksi skor yang akan dicetak oleh TWICE.
Kita tidak tahu apa yang harus diharapkan.
Apa itu lirik lagu?
Terima kasih atas lagunya.
Aku melakukan itu untuk menghibur para penonton senior kita.
"Tembakan kedua Se Jeong"
- Dia sudah menembak.
- Dia mencetak 8 poin.
- 8 poin.
- Pertandingan ini sangat sengit.
- Dia mencetak 8 poin dua kali.
Mereka tidak bisa menyusul begitu jauh.
Skornya 30 melawan 33.
- Masih ada tiga tembakan.
- Ini dia Tzuyu.
Pemain berikutnya dari TWICE adalah Tzuyu.
Kita bisa mengharapkan skor tinggi dari dia.
Kamu benar. Dia andalan.
Kita seperti mengadakan Liga Premier di sini.
Sorakan mereka sekeras sorakan
untuk Manchester United dalam Liga Premier.
Mereka terus bersorak.
Tzuyu.
- Dia pemain yang stabil.
- Dia andalan.
Dia mencetak 9 poin.
Dia memang andalan.
- TWICE akan menyusul mereka.
- Benar.
"Hye Yeon akan mencetak berapa poin?"
- Dia mencetak 10 poin.
- 10 poin.
"Mereka bersemangat"
Hye Yeon mencetak 10 poin.
Hye Yeon pemain andalan.
Ini membuat TWICE yang ingin menyusul mereka menjadi tertekan.
- Lihatlah.
- Dia mencetak 10 poin.
- Dia sungguh mencetak 10 poin.
- Dia pandai mengatasi masalah.
"Tembakan kedua Tzuyu"
- Dia memulai.
- Dia mencetak 8 poin.
8 poin.
Ini agak mengecewakan.
- Dia bisa mencetak 10 poin.
- Ini agak mengecewakan.
Mereka masih punya satu tembakan lagi.
Kemungkinan besar Tzuyu pemain terakhir mereka.
Hye Yeon pemain andal.
Hye Yeon tampak sangat tenang.
Dia akan menang atau terus disusul lawan?
"Tembakan pertamanya 10 poin. Bagaimana tembakan kali ini?"
- 10 poin!
Dia luar biasa.
- Dia luar biasa.
- Hye Yeon luar biasa.
Dia mencetak 10 poin berurutan.
- Dia mencetak 10 poin berurutan.
- 10 poin berurutan.
Skornya 47 melawan 53.
Sekarang, selisih skor mereka hanya 7 poin.
Pemain terakhir adalah Tzuyu.
"Apa tembakan Tzuyu akan membawa timnya menuju final?"
Apakah mereka akan berhasil ke final?
"Tersenyum"
- Apa maksud senyuman itu?
- 9 poin.
Dia mencetak 9 poin.
- Dia cetak 9 poin dengan senyuman.
- Dia mencetak 9 poin.
Masih terlalu awal untuk merelakan harapan.
Mungkin dia merasakan ada yang tidak beres.
Dia tersenyum sebelum menembak.
Kenapa dia tersenyum? Apa makna senyumannya?
Kamu bicara dengan siapa?
Aku bicara kepada Tzuyu, tapi dia tidak menjawab.
Seharusnya aku menanyainya dalam bahasa Mandarin.
- Maafkan aku.
- Giliran Hye Yeon.
Kecuali terjadi sesuatu...
Kecuali dia mencetak di bawah 3 poin...
Anak panahnya terlepas.
- Dia harus berhati-hati.
- Dia harus menembak dalam 20 detik.
Jika dia didiskualifikasi, timnya akan kalah.
Dia mencetak 9 poin.
Pemenangnya adalah Gugudan.
Hye Yeon tetap tenang
hingga akhir.
Skor akhirnya 56 melawan 62. Dengan unggul 6 poin,
- Gugudan maju ke babak final.
- Selamat.
"Gugudan maju ke babak final"
"Pertandingan Tim Panahan Putri"
"Gugudan melawan Oh My Girl"
Sekarang, kita akan memulai Pertandingan Tim Panahan Putra.
Tim mana saja yang bermain dalam Pertandingan Tim Panahan Putra?
Aku ingin berkata bahwa mereka semua hebat.
Sayang jika para pemuda ini tidak ikut permainan panahan. BTOB, VIXX,
Seventeen, lawan yang kuat, dan MONSTA X juga bergabung.
Vernon dari Seventeen
- pemain yang andal.
- Benar.
Meski ini kali pertama bagi beberapa tim,
mereka meningkatkan harapan kita.
NU'EST, Up10tion, dan NCT127 juga mengikuti pertandingan.
Aku tidak sabar melihat permainan mereka.
- Banyak grup idola berhasil.
- Benar.
"Kompetisi nyata para bintang idola"
"Permainan sesungguhnya dimulai sekarang"
"Mengincar medali emas!"
"Banyak kontestan mengincar takhta"
"Juara sebelumnya tidak akan membiarkan mereka merebutnya"
"Siapa yang akan menjadi juara boling pertama?"
"Persaingan sengit akan segera dimulai"
"Saksikan terus untuk Bagian Kedua"
"Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018"